[音乐]
早上好，欢迎与罗杰·约翰逊和尼娜·沃霍尔斯共进早餐
早安，复活节快乐，今天我们的头条新闻，大计划归来
公开赛足总杯决赛将是试点活动之一
对于政府的秘密护照计划，交通信号灯系统正在
计划重新引入国际旅行，但
警告不要提前预订国外假期
在爱尔兰北部发生的第二天暴力冲突中，车辆被劫持并发动
在贝尔法斯特一个忠实的地区开火，
22个古代统治者的木乃伊在埃及历史悠久的游行
通过开罗的街道运输好
早晨卡尔·弗兰普顿（Carl frampton）在他的职业生涯上花了很多时间
在昨晚输了北爱尔兰人后
贾马尔·鲱鱼（Jamal Herring）在他的WBO超级轻量级​​冠军中
争取早安，好好过我们的复活节星期天
对我们许多人来说看起来很好，周围有很多阳光
整个英格兰和威尔士肯定有点温暖
但今晚复活节星期一这一切都改变了，这会有些令人震惊
到系统中，稍后再加入我的行列
详情[音乐]
今天是复活节星期四，4月4日是我们今天上午的秘密审判
护照将在本月晚些时候在英国进行，因为
政府希望安全地重新开始群众集会，
在室内活动中，还计划为交通信号灯系统计划
重新引入国际旅行，但有警告
暂时不要在国外预订暑假，这是我们的政治通讯员
尼克·赫德利（Nick hurdley），感觉就像很久以前
自从我们看到拥挤的足球场已经一年多了
英国，但政府正在测试
吸引球迷回到体育场，并出示能证明您所覆盖的证书
状态可能是政府已确认的答案
开发旨在允许英国人使用的系统
返回大型活动，您会被要求证明您曾经有过
疫苗最近的阴性测试或您具有天然免疫力
在过去六个月中没有感染病毒
该计划将在本月晚些时候的世界斯诺克锦标赛上进行测试
坩埚飞行员，这可能会成为更广泛的计划
利物浦的一家夜总会和一家户外电影院也将用作测试地点
当酒吧和餐馆在本月晚些时候在英国重新开业时
您无需证明自己的秘密身份，但唐宁街并不能统治
在今年晚些时候发生的事情也许是为了减少对社会的需求
疏远，但政府不想垂涎
公共交通工具或超级市场的​​证明书和其他必不可少的
商店和一些下放的政府
总理对我们正在执行的计划表示怀疑
我们能做的一切使我们的国家重新开放
这样人们就可以回到旅游旅行和其他事情上
他们会尽可能安全地爱下去，国外旅行也会有更新
明天也一样，但不要指望预订假期
部长们还在计划一个交通信号灯
英国绿色系统将意味着您不需要
隔离返回琥珀色意味着您在家里做红色和
您必须在酒店隔离，但政府不知道哪个
国家将在每个类别中都需要一些权力下放的政府
系统，最早最早在下个月中旬之前
假期再次开始尼克·赫德利BBC新闻
让我们来谈谈加入我们的政治通讯员杰西卡·帕克（Jessica Parker）
今天上午我们杰西卡·尼克（Jessica nick）在谈论
国外假期您当然可以预订，但不能继续
目前，内阁大臣迈克尔·戈夫（Michael Gove）提出了更多细节
今天早上他在报纸上写了一篇
嗯，星期天电报是怎么说？是的，非常高级的内阁大臣
迈克尔·戈夫，我认为他有点
向政府发出推销意见的政府
为什么他们从谈论不使用疫苗的地方搬到
护照现在说他们可能是不可避免的
国际旅行和迈克尔·戈夫（Michael Gove）说这提高了
关于他们如何在这里工作的问题尼克一直在解释那里
将会是许多试点活动
我的理解是，这些试点活动将涉及许多方面
因此对现场通风进行社交测试
与所谓的这种观念相距遥远
疫苗护照或受保身份证明
这些试点事件更有可能在以后发生
在5月，因为政府希望看到将来如何运作，但我
想一想迈克尔·戈夫（Michael Gove）试图做的事情的一部分
在他的文章中，他谈到实践道德
质疑他们需要如何确保这些措施是相称的，以及
有时间限制是要尝试回答一些
批评尤其来自自己
这些计划的长椅，不管你叫什么疫苗
护照秘密身份证明，我想你刚才说或盖过的护照
还是不一定让所有议员都开心
有了这个，有可能
实际上没有在COM中投票
是的，这是一个有趣的问题，对吧，有很多行话
围绕这个数字，我想政府肯定是
在下议院面临潜在的反对，一些保守派议员
说这个想法是某种歧视性的一部分
检查站协会劳工领袖sakir stama
也引起了他的怀疑，呃，暗示本周他认为
国内疫苗护照的想法将违背英国的本能
虽然他说他想看看任何政府
提案很有趣，尽管他们删除了
可能必须使用此认证才能进入类似
酒吧，这是最近几周的特别关注
所以他们可能希望那会有所帮助
减轻保守派议员的担忧，但我们必须看看它如何
播放杰西卡非常感谢你有一个
昨晚在贝尔法斯特忠实地区的暴力活动第二天晚上发生了汽油炸弹袭击
在牛顿修道院的持续骚乱中，砖头和瓶子被扔向警察
好吧，我们的记者约翰·坎贝尔今天早上在贝尔法斯特为我们服务，
接下来的事件是怎么回事
昨晚的场面好，我们看到了一些严重的暴力事件
在牛顿修道院的街道上，汽车被劫持，
点燃一盏灯，将警察吸引到该地区，然后这些警车被
还袭击了没有任何受伤的报告
这个阶段是麻烦的第二个晚上
星期五晚上南贝尔法斯特的麻烦已导致七人被起诉
发生暴乱时，他们中最小的是一个只有13岁的男孩。
这在不法分子中加剧了紧张气氛
北爱尔兰脱欧协议上的社区
以及上周的一个问题，这里的公诉机关
决定不起诉一些参加过大规模的高级新婚夫妇
葬礼明显违反冠状病毒
导致一些激烈的言论的法规
工会政治家，其中一些现在看来是
约翰·坎贝尔（John Campbell）与
来自贝尔法斯特的最新消息，现在有22个古埃及木乃伊
通过了历史性的游行
昨晚开罗的街道要搬迁
到城市南部的新博物馆大饱眼福
18国王和4皇后被运送到金棺材中
保持低温以确保身体不会变质
这些是埃及最重要的
珍贵的宝藏[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事